Você Tem de Respeitar seu Guru,
Chamarande, França, 29.06.1985
Eu acredito que todos vocês
dizem essas coisas,
e vocês as ouvem,
e as dizem de coração.
Somente aquele que está unido a
Deus pode venerar Shri Ganesha.
E Shri Ganesha venera
a Mãe de vocês.
Antes de tudo, devemos entender...
que existe uma combinação
de uma Mãe e um Guru.
Porque o Guru é um mestre
muito rigoroso.
Ele não permite que nenhuma
liberdade seja tomada.
E a Mãe é muito bondosa.
Mas vocês não têm sentimentos
pela Mãe, têm?
É tudo apenas "falar da boca
para fora" o que vocês ouvem,
entra na cabeça de vocês e vocês
acham que se tornaram...
os Sahaja yogis entregues?
Como todo o povo do Islã acredita
que eles são entregues a Deus,
como os cristãos acreditam que
eles são entregues a Deus.
É apenas "de boca para fora" que
você é isso, você é aquilo?
Ou você O conhece, sabe que
o que Ele disse é um fato.
Vocês não viram o Sol em Minha mão?
Que mais prova vocês querem?
Qualquer um que os desencaminhe é,
é claro, pecaminoso, sem dúvida,
mas cair na armadilha de tal pessoa.
Se você tivesse dito a uma criança que a
Mãe está vindo, ela teria lutado: "Eu vou".
Ela teria chorado e lamentado.
E quanto às suas vibrações?
Vocês não usam suas vibrações?
Vocês vieram de tão longe
para o Guru Puja aqui,
quem é o seu Guru? A quem
vocês irão venerar?
Qualquer um que venha de qualquer lugar
torna-se subitamente importante. Como?
Isso nunca foi feito antes, pela primeira
vez Eu vejo uma coisa tão horrível.
Durante a Minha vida, se vocês
estão fazendo assim,
após a Minha morte, muitos gurus
surgirão, para desencaminhá-los.
Vocês irão aceitar tudo isso?
Todas as Divindades se recusaram
a Me deixar fazer isso.
Elas torturaram Minha vida,
Elas não aceitariam...
permitir que vocês tivessem o Puja.
Absolutamente, nada feito.
Porque Elas Me amam, Elas Me respeitam,
Elas têm o protocolo adequado.
Elas não querem se tornar
gurus Elas mesmas,
e se comportar mal desta maneira.
Da última vez que vim, Eu realmente fui
muito forte com os franceses.
Eu disse tantas vezes que a França
é o Inferno do Universo.
E vocês deveriam cair em
uma armadilha como essa?
É muito supraconsciente,
extremamente supraconsciente.
E arrogante.
Eu nunca soube de um
Guru Puja assim. Nunca.
Os indianos tiveram apenas um Guru
Puja e eles estão rezando para que...
tenham pelo menos mais um Guru Puja.
Com todos esses Guru Pujas, se vocês
alcançaram esse tipo de entrega,
é melhor que não tenham
mais nenhum Guru Puja.
Não merecem. Vocês não podem se tornar
Gurus, Eu posso ver isso claramente.
Sem entrega, como vocês se tornarão?
Todas as Bênçãos do Divino...
têm sido derramadas sobre vocês.
E o que vocês retribuíram?
Tamanho ego?
Que vocês agem para alguém
porque ele tem egos maiores?
É um exemplo muito ruim.
Vocês têm de lavar os pés dos
indianos e beber essa água.
Talvez então vocês se deem
conta de onde estão.
Vocês podem ser muito
desenvolvidos e tudo mais.
E os indianos que são
do tipo de vocês,
todos eles têm de fazer isso.
Por que vocês não viram
suas vibrações?
Quando o cego recupera os olhos, ele não
fecha os olhos para ver as coisas, fecha?
E o que aconteceu com
os seus líderes também?
Todos eles juntos não puderam dizer que
não teríamos esse absurdo desta vez?
Apenas vindo ao aeroporto, tantas
pessoas se elevaram mais alto na vida.
O que vocês estão fazendo aqui?
Vocês deveriam ter protestado.
Eu gostaria de saber quantos quiseram
ir ao aeroporto e pediram isso.
Levantem as mãos. Honestamente.
Honestamente.
Estas são as únicas pessoas
que Me amam.
Que Deus os abençoe.
[NT: Palestra continua]
Amanhã alguém lhes dirá para
Me insultar, vocês farão isso?
Vocês sabem que se um rei chega em
algum lugar vindo de um lugar pequeno,
ou um primeiro-ministro de
uma ilha muito pequena,
o primeiro-ministro veio de uma
ilha gordurosa e lamacenta,
e o primeiro-ministro da Inglaterra
teve de ir recebê-lo.
E se o seu Guru veio, todos os
gurus têm de vir Me receber,
ou ouvir algo sem sentido aqui?
Eu tive vontade de voltar
do aeroporto mesmo,
pelo tipo de vibrações que Eu senti.
Como vocês entram nesse
tipo de maya?
Como vocês se unem a isso?
Exceto por alguns poucos.
"Sua qualidade será conhecida, o quanto
vocês estão entregues a Mim".
Cristo disse isso.
E hoje Eu digo isso a vocês.
Em todas as outras coisas
os Sahaja yogis protestarão.
"Isso não foi bom, aquilo não
foi bom, isso foi feito".
Uns contra os outros, contra
tudo eles protestarão.
"O Sahaja Yogi tirou tanto dinheiro de
nós e isso não deveria ter acontecido",
eles sempre Me dizem. Reclamações e
reclamações e reclamações e reclamações.
E para esse tipo de absurdo eles não
têm nenhum protesto, nada.
Todos vocês são pessoas orientadas
a ego e gostam...
de absurdos supraconscientes
egoístas. Isso é o que é.
Todos vocês vieram para o Guru Puja
ou para o que vocês vieram?
Isso está além de Mim.
Isso Eu estou falando para vocês como
sua Mãe e não como seu Guru.
Como um Guru, Eu farei o que
Eu tenho de fazer.
Eu estou falando com vocês como uma
Mãe. Essa é a maneira de respeitá-La?
Eu lhes disse, este é o último
Guru Puja que vocês terão,
o último Puja que vocês terão,
talvez, possivelmente.
É chocante!
Vocês têm de respeitar seu Guru,
entreguem-se ao seu Guru.
É dito que o Guru é o Paramachaitanya, mas
o próprio Paramachaitanya é o seu Guru.
"Agata Parama Chaitanya,
Dhanyoham Tava Dharshan".
"Quando o próprio Paramchaitanya
vier a esta Terra,"
"eu me sentirei tão gratificado por
ver o darshan dessa Maya."
Em que mundo vocês estão vivendo?
Onde vocês estão?
Não dando o devido valor?
Eu sei que a Mãe tem o direito
de puni-los muito bem.
Até Krishna poderia ser
punido por Sua Mãe.
Mas Eu não estou interessada.
Os filhos que querem Me desrespeitar e Me
insultar, Eu não tenho nada a ver com eles.
Se eles não têm amor por Mim,
Eu não tenho nada a fazer.
Apenas aqueles que protestaram e quiseram ir ao aeroporto...
devem vir à frente para
fazer o Meu Puja.
Honestamente.
Vocês deveriam ter vergonha
de si mesmos.
Vocês insultaram sua Mãe,
que lhes deu a Realização,
que fez tanto por vocês. Abnegadamente
Eu tenho trabalhado dia após dia,
negligenciando Meus próprios filhos,
Minha própria família, Meus netos.
Por vocês?
Apenas as pessoas que
quiseram ir ao aeroporto...
e disseram e não foram,
por favor, venham à frente.
Por favor.
Venham.
Ele está Me encontrando
depois de tantos anos.
Quando você veio?
Imaginem só, eles vêm de tão
longe, daqui e dali e de lá.
E tranquilamente vocês estão dizendo
a eles para ouvirem algum absurdo?
Eles não vieram aqui para ouvir
o absurdo de ninguém.
Venham à frente, deste lado.
Sim, claro, aqueles que
não puderam vir,
porque chegaram tarde, Eu lhes disse
que não há programa à noite.
Todos os espanhóis, o quanto
eles foram doces.
Aqueles que estavam
aqui e não vieram,
também.
[Marathi/Hindi]
Quando você veio?
[Marathi ou Hindi]
Fiquem confortáveis
Sim, vocês podem vir
junto com os suíços…
Aqueles que estavam
aqui e não foram...
devem entender que
vocês estão vivendo...
no Reino de Deus.
E quando a Deusa desse Reino chega,
vocês têm de estar lá.
Sinto muito que Eu tenha de fazer isso,
esta é a promessa que tive de dar
a todas as Divindades.
Saibam que vocês têm de
abandonar tudo e mais,
vocês têm de trabalhar duro,
vocês têm de meditar.
Mostra que não há nenhuma disciplina.
Eu também perdoarei os austríacos,
porque o líder deles quis ir.
Os austríacos devem ser perdoados,
Eles poderiam vir também.
Um homem pode salvar e
um homem pode destruir.
Seu líder está bem até chegar ao ponto da
Mãe, mas quando você chega a esse ponto,
então, você tem de protestar
contra o seu líder.
Venha, venha, sente-se aqui. Todos
os demais devem ir para trás,
apenas vão para trás.
Por favor, voltem.
Todos os outros, voltem,
e sentem-se lá.
Eu tive de prometer isso, Eu tive
de prometer isso às Divindades.
Elas não aceitariam,
Elas não aceitariam.
Vocês devem saber que há Divindades
e Ganas e todos estão sentados aqui.
Eles vieram à frente antes
de Mim, para a França.
Eles estão trabalhando 24 horas,
vocês sabem muito bem disso.
Vocês sabem disso, não é uma
história, vocês sabem disso.
Eles estão trabalhando por vocês,
ajudando-os de todas as formas,
resolvendo todos os seus problemas,
não estão?
Gavin também não deveria fazer o Meu
Puja, porque ele deveria ter dito isso.
Gavin deve voltar.
E todos os ingleses que vieram aqui
cedo, apenas para participar de tudo.
Participar do quê? Do absurdo?
Gavin disse que não sabia que haveria uma
palestra, caso contrário ele teria se oposto.
Mas e quanto a vir ao aeroporto?
Os ingleses sabem o quanto
Eu trabalhei com eles.
Todos os líderes que não protestaram
também devem voltar.
Todos devem ir, aqueles
que não protestaram.
Guido, você protestou?
Guido: Sim, Shri Maraji.
Sim, os italianos podem estar lá.
Guido protestou, ele não conseguia entender: "O que estava acontecendo?"
"Onde está nossa Mãe?"
Venham para este lado.
Todos os demais vão para trás.
Que coragem é necessária
para esse tipo de coisa?
É claro.
Caso contrário, há um protesto para tudo,
todos os dias recebo cartas das pessoas:
"Isso não está bom, aquilo não está
funcionando na Austrália,"
"não está funcionando aqui,
aquilo não está acontecendo".
Todo mundo tem o direito
de criticar a todos.
Os franceses foram estúpidos no
passado e são estúpidos ainda agora.
É o que eles são, achando que
não têm limite para si mesmos.
Os espanhóis foram outrora
muito agressivos,
mas na Sahaja Yoga,
eles não são assim.
Vocês precisam aprender a respeitar.
Vocês não tiveram uma boa educação.
"Criação muito ruim", é o que
Deus vai dizer sobre vocês.
Eu fiz o Meu melhor para dizer
a vocês como se comportar.
Sem protocolo, vocês não têm
nenhum senso de protocolo.
São como mendigos.
Hoje vocês têm de decidir...
e pedir o perdão de todas
as Divindades,
que vocês usarão suas vibrações
o tempo todo. Decidam.
E que nunca mais repetiremos tal coisa.
Esta é a última vez, nunca mais assim.
Estou muito supresa que os ingleses, eles
vêm até na chuva de granito, na neve,
nisso, naquilo. E aqui o que aconteceu? assim que chegaram ao inferno,
eles se tornaram infernais.
O que aconteceu com os ingleses?
Eles não têm personalidade própria?
Sempre seguiram os franceses e
agora vão com eles para o fosso.
É esse o princípio mantido agora?
"O Sahaja Yogi francês disse,
o Sahaja Yogi francês disse".
Amanhã o Sahaja Yogi francês diz: "Vá
e mate sua Mãe", nós mataremos. É isso?
Porque o Sahaja Yogi francês disse.
Nenhuma individualidade, nenhuma
compreensão de nada, estúpido.
[Marathi/Hindi]
Esta Yashi veio a Mim desde a infância. E
quando crianças, elas vinham de tão longe.
Vocês sabem onde fica
esta Delhi Antiga?
E onde o pai dela trabalhava
para a universidade?
Se Eu chegasse às 6h ou às 8h
ou às 10h ou à noite às 12h,
o pai dela com todas as suas
três filhas estavam lá.
E tanto borbulhar de alegria
que a Mãe chegou.
[Marathi/Hindi]
Muitas pessoas não Me veem
por vários meses.
Quer vocês tenham Me visto ou não.
Assim como estou zangada com vocês,
também Eu estou satisfeita
com algumas pessoas,
aquelas que têm amor por Mim.
E como um símbolo disso, Eu quero
dar este anel ao Guido.
O que Me surpreende, os gurus
que lincham vocês.
Aquele que queria isto,
Rolls Royce. Eles passaram
fome por um ano,
compraram um Rolls Royce,
e foram recebê-lo, e tal multidão...
que as pessoas não conseguiam
chegar ao aeroporto.
Desse tipo de guru que vocês precisam,
que os levará para o inferno.
Vocês não querem ir para o céu, vocês
não querem ser cidadãos do Reino de Deus.
Agora, qualquer mantra que vocês
digam, por favor, ouçam.
Coloquem em suas cabeças
o que vocês estão falando.
O que vocês estão dizendo
com seus lábios, ouçam.
Coloquem em seu coração
o que vocês estão dizendo.
Não sejam hipócritas.
Nenhuma explicação é necessária. "Eu fui a
um guru, eu fiz isso, eu fiz", nada disso.
Mesmo nesta fase,
depois de tantos dias,
se vocês não compreenderam que seja
o que for que acreditemos deve ser...
parte integrante de nós mesmos. Quero
dizer, essas pessoas infelizes como...
cristãos e outras pessoas, esses hindus
e muçulmanos e tudo mais,
eles não viram Deus, eles não
tiveram a Realização, nada,
mas para eles isso se torna uma fé,
eles lutam por isso.
E para vocês, que viram
a realidade, não é,
o que há de errado Comigo?
As pessoas têm medo da polícia, medo
disso. Vocês entraram no Reino de Deus.
Vocês viram o que aconteceu com as
pessoas que tentaram Me perturbar.
Vocês não têm medo disso?
Não se tornem frívolos:
"O que havia para ir ao aeroporto,
afinal não importa".
Todos os Ganas foram lá, Comigo.
Eles anotaram tudo e
Eles estão aqui também.
Eu estou tão cautelosamente retirando
vocês, porque vocês não os veem.
Mas vocês Os verão muito em breve.
Não é fácil controlá-Los também,
vocês devem saber disso.
Eu não controlo vocês,
nem Os controlo.
Então agora, Eu não quero ser
indelicada com as pessoas...
que desejaram vir e Me ver,
que Me amam tanto.
E Eu quero perdoar todos vocês, todos
vocês, porque este foi o primeiro erro.
Ninguém deve marcar Meu
programa sem Me perguntar.
Ninguém deve tomar tais liberdades.
Da próxima vez,
Eu não farei nada desse tipo, Eu estou
lhes dizendo muito claramente.
Vocês marcam meu programa,
e Eu os deixarei na mão.
Sem Me perguntar, vocês não devem marcar
um programa para Mim em lugar nenhum.
Sem pedir Minha permissão,
permissão por escrito.
Se vocês tentarem fazer tais truques
Comigo, Eu os corrigirei.
Vocês sabem que Eu tenho todos
os poderes para corrigi-los.
Não tomem mais liberdades Comigo.
Eu estou lhes dizendo,
estou avisando vocês.
Tentem entender, vocês estão enfrentando
Alguém que tem todos os Poderes.
Vocês sabem disso,
saibam bem, dentro de si mesmos.
Não é nem como Maomé.
Maomé apenas falou.
Ele nunca deu a Realização,
Ele avisou.
Nenhum deles, nenhum deles.
Mas depois de ver, nenhum deles tem
fotografias como vocês viram as Minhas.
Eles têm?
Que mais prova vocês querem
para saber quem Eu sou?
Agora comportem-se,
Eu estou avisando vocês.
Mahamaya -
o outro lado disso é horrível.
Tenham cuidado.
Apenas por aqueles que são Meus
filhos, Eu venho a esta Terra.
Não por aqueles que não são,
Eu não tenho nada a ver com eles.
Eu de fato tentei salvá-los, como
um filho pródigo tem de ser salvo,
isso é diferente, isso
é muito diferente.
Mas não tomem liberdades Comigo,
Eu devo lhes dizer e avisá-los.
Eu não preciso de nenhuma. O
calor está apenas secando tudo.
Sinto-Me como uma Mãe que
é insultada, abusada,
maltratada pelos Seus próprios filhos.
Você pode exigir o interesse dos outros,
não dos seus próprios filhos, você não pode.
Muito difícil.
Se vocês não entendem nenhum
protocolo, porque vocês são tão ingênuos,
vocês nunca conheceram nada,
vocês não sabem como respeitar.
Então é melhor que aprendam.
Não há Shraddha,
porque ela nunca existiu. Vocês
não sabem respeitar ninguém.
Vocês só têm respeito por si mesmos,
talvez nem mesmo isso.
Hoje é um dia de um
evento muito grande.
E "Guru" é uma palavra que, como Eu
lhes disse, vem da palavra "gravidade".
A gravidade. E a gravidade,
foi isso que Eu senti, que Eu não
tenho gravidade para atrair vocês.
Ou vocês não têm peso nenhum
em vocês, para que Eu os atraia.
Qualquer coisa que tenha peso...
gravita, automaticamente.
Não gravita em direção
a si mesmo, mas gravita.
Também há gravidade entre a matéria.
Mas o que ela tem em relação
à Mãe Terra é incomparável.
Você joga qualquer pedra
para fora, ela volta.
Impossível lutar contra a gravidade.
E essa gravidade é a integração
da sua Shraddha,
da sua dedicação e da sua entrega.
Sem essa gravidade você não pode
se nutrir, você não pode crescer.
Apenas imaginem as raízes
vão em direção à gravidade.
E quando elas são nutridas,
somente então a árvore cresce.
Se suas raízes não são profundas,
se suas raízes são tão frágeis,
vocês não podem descer.
A menos que vocês desçam nessa
gravidade, vocês não podem se elevar.
Vocês não podem se nutrir. Agora Minha
palestra não deve ser um desperdício...
novamente, por favor, ouçam-Me.
Eu estou Me dirigindo a vocês,
a todos vocês, lembrem-se disso.
Não pensem que Eu estou Me dirigindo
a outra pessoa, é para todos vocês.
Portanto, a única maneira da pessoa
ascender na Sahaja Yoga é através de...
colocar as raízes para baixo.
Permitam que as raízes cresçam.
A menos que as raízes cresçam,
a árvore não pode crescer.
Eu tenho visto muitos Sahaja yogis
que falam bonito sobre Sahaja Yoga,
eles podem escrever livros,
eles podem escrever coisas.
Outro dia vi alguém escrevendo um
grande panfleto sobre Sahaja Yoga,
nada dentro da pessoa.
Esse não é o sinal de um Sahaja yogi. Um
Sahaja Yogi tem de gravitar interiormente.
Como fazemos isso?
No ano de 1982, Eu lhes disse
as oito formas de fazer isso,
e Eu disse: "Eu lhes direi mais tarde."
E Eu estava prestes a lhes dizer,
mas não agora.
Há outras oito maneiras pelas
quais vocês podem se elevar.
Porque vocês ainda não estão
aterrados na Sahaja Yoga,
vocês ainda não estão aterrados.
Eu achei que vocês estariam
aterrados, vocês não estão.
Vocês têm de nutrir ao contrário.
As raízes estão na cabeça...
tornando-se sem pensamentos,
não fazendo as células pensarem.
Descansando-as, pela paz interior.
Não é uma exibição de paz...
ou apenas algumas pessoas parecem
muito pacíficas para exibição.
Vocês têm de trabalhar isso
aqui em sua cabeça.
O aterramento, ele tem de
entrar em sua consciência.
Como? Meditação.
Disseram-Me que não há
nenhuma disciplina.
Em Hounslow, disseram-Me que não
há disciplina de nenhum tipo.
Eu estou surpresa que as pessoas de
Hounslow não tenham disciplina...
de acordar cedo de manhã
e fazer meditação.
O que vocês estão fazendo?
Como vocês irão crescer?
Como a árvore cresce?
Ela não cresce durante o dia.
Ela cresce de manhã, cedo de manhã,
vocês nunca veem isso.
Como essas raízes irão
crescer na cabeça?
Dentro de seu cérebro,
nesse Jada (grosseiro).
Vocês têm de meditar, essa é a única
maneira com a qual vocês podem fazer isso.
Aqueles que não meditam
se tornarão superficiais.
Eles não alcançarão nada,
eles criam problemas.
Se eles forem de canal direito, se tornarão
supraconscientes, se tornarão bhoots.
Se eles são de canal esquerdo, se tornarão
de canal esquerdo e serão expulsos.
Vocês viram, na Capela Sistina, vocês
veem Cristo expulsando-os um a um.
E então vocês não devem Me culpar.
Apenas Me ouvir não é suficiente.
Isso deve crescer. A concretização do
crescimento da coisa é necessária.
Vocês entendem isso?
Vocês leram todos os tipos de
coisas sem sentido antes.
Todos os tipos de coisas horríveis,
Eu sei o que vocês leram.
Vocês leram neste horrível país francês
todos os tipos de sadistas, como Sade,
ou Sade, seja o que for
que vocês o chamem.
E houve muitos como este, que
escreveram livros horríveis para vocês,
que vocês leram. Mas eles
não leram o "Advento".
Quantos Sahaja yogis ainda
não leram o "Advento"?
Mas apenas ler não vai ajudar,
isso deve entrar em seu cérebro.
E cérebro significa o quê? Em
seu Sistema Nervoso Central.
Cérebro não significa no pensamento.
Em seu sistema nervoso central,
nas células de seu sistema
nervoso central.
Essa luz tem de entrar nas células.
Vocês têm de crescer
e crescer e crescer.
Há apenas uma forma que resta
para vocês: ir para os Himalaias,
e não para algum Ashram
ou para qualquer lugar.
Mas estabeleçam-se em algum lugar onde não comam nada ou façam...
alguma coisa e tenham outro nascimento.
Essa é a única maneira, Eu acho.
Podemos trabalhar isso,
não é difícil.
Se vocês têm a busca dentro
do seu coração,
e se vocês têm compreensão, bom
senso, inteligência para entender...
que vocês alcançaram algo na vida,
vocês podem fazê-lo.
Todos vocês podem fazê-lo.
Nós não perdoamos os outros,
perdoamos a nós mesmos.
Essa é a pior coisa que fazemos.
O tempo todo tentarmos
perdoar os outros,
essa é a melhor maneira de trabalhar
isso. Mas não, nós tentamos...
perdoar a nós mesmos o tempo
todo e não perdoar os outros.
Tudo o que vocês fazem
é do jeito contrário.
Nós somos Sahaja yogis.
Somos yogis, santos.
Então, vocês têm de ser o guru.
Eu mesma sou uma Guru,
e qual é o veículo de um Guru?
Qual é o animal que ele mantém?
Seu cão.
E vocês sabem o que é um cão? Vocês
conhecem as qualidades de um cão?
Ele ama seu mestre.
Ele daria a vida por seu mestre.
Ele não dormirá até ver
seu mestre retornar.
Em qualquer momento.
Nós tivemos um cão, e toda vez
que Eu saía,
toda vez ele vinha e sentava-se
à porta esperando por Mim.
E algumas pessoas tentaram algo muito
difícil com ele, alguns vegetarianos...
e ele estava prestes a morrer.
Nós o colocamos no hospital.
Quando fui lá, sentei-Me diante dele.
Ele apenas puxou todo o seu corpo,
colocou sua a cabeça nos Meus Pés
e morreu em paz.
É um cão, animal.
Quando Eu ia embora, digamos, para fora de
Minha casa, ele não comia até Eu voltar.
Para qualquer outro país que
Eu fosse, ele não comia...
durante todos esses dias. Ele
não comia, até Eu voltar.
Ele não Me perturbava, mas dormia
lá fora esperando Eu Me levantar.
Isso é um discípulo. A menos que e até
que vocês se tornem bons discípulos,
como vocês se tornarão os gurus?
De que adianta Eu lhes dizer
qualquer coisa sobre isso?
Vocês não têm nenhuma disciplina própria,
como vocês vão dar disciplina aos outros?
Vocês mesmos são tentados
por todos os tipos de coisas,
como vocês vão fazer os outros
entenderem vocês?
O que vocês obtiveram para
se tornarem gurus?
O que vocês podem dar? Todos os
santos gastaram seu próprio dinheiro,
em todo o mundo,
onde quer que fosse.
Para expandir a Sahaja Yoga, quanto
dinheiro vocês gastaram?
Do seu próprio bolso, quanto
dinheiro vocês gastaram...
do seu próprio bolso para
expandir a Sahaja Yoga?
Eles passavam fome para
conseguir algo.
Eu gastei milhares, vocês
sabem muito bem disso.
Vocês sabem com certeza quantos
milhares Eu gastei com vocês.
Até o dinheiro do Puja que Eu recebo, vocês sabem, cada centavo,
Eu o uso para comprar algumas
coisas de prata para vocês.
Não deveria ser para vocês, é para Mim,
Eu deveria dizer, mas Eu faço isso.
Todo santo gastava dinheiro,
Cristo teve de gastar dinheiro para
difundir Seu Cristianismo,
Ele nunca difundiu o Cristianismo,
Sua própria mensagem.
Tukarama teve de fazer isso,
Gyaneshwara teve de fazer isso.
O que quer que eles tivessem,
eles usavam esse dinheiro,
o que quer que tivessem, para
difundir a Sahaja Yoga.
Por quê? Na Sahaja Yoga, a maior coisa
que noto, todo mundo é tão abençoado.
Eles têm boas casas, bons ashrams, todas
as conveniências, tudo tão bem feito.
Eles são tão abençoados.
Deus cuida deles, todos os seus problemas
são resolvidos. Eles querem...
casamentos, então bons casamentos
são feitos, tudo é bem feito.
Tudo é resolvido.
Só há bênçãos, nenhum dever.
Quanto dinheiro vocês gastaram
para a Sahaja Yoga?
Antes de tudo, vocês devem
fazer a pergunta.
"Quanto tempo eu dei para a Sahaja Yoga?"
"Para quantas pessoas eu dei a Realização?"
"Quão correto e virtuoso
eu tenho sido?"
"O que eu fiz para trazer um
bom nome à Sahaja Yoga?"
"E quanto ao meu comportamento
pessoal, como eu tenho vivido?"
Arneau gastou muito dinheiro, Eu sei,
ele e sua esposa. Eu sei
sobre todo mundo.
Vocês têm de dar tempo, dinheiro,
tudo, seu trabalho,
tudo vocês têm de abrir mão.
Pessoas abandonaram empregos.
Eu lhes contei as histórias...
de como as pessoas se sacrificaram
por coisas comuns como...
liberdade, luta e tudo mais.
Então hoje, como Eu lhes disse,
vocês têm de decidir que teremos...
o crescimento dentro de nós mesmos
através da nossa Shraddha...
e através da nossa entrega. Somente através
da meditação, vocês podem fazer isso.
"Todos nós iremos crescer, Mãe, nisto".
Isto vocês têm de Me prometer quando
Eu estou diante de vocês como um Guru.
Tudo bem?
Nós teremos o Guru Puja agora, o Puja
da Mãe, Eu não sinto vontade de ter.
Vamos começar o Guru Puja, venham.
Tragam a água, Eu tenho de lavar
Minhas mãos para o Guru Puja.
Quando Eu digo algo, vocês sorriem
e falam Comigo, dão risadinhas, riem,
no programa também.
Na igreja vocês ficam quietos.
Se houver um bhoot de um papa
sentado, todos vocês ficam quietos.
Nenhuma educação de forma alguma,
maleducados, malcriados.
É melhor que Me deem
apenas o de porcelana.
É como um cão que fica louco.
Mas tais cães são mortos.
Eles não são mantidos em público.
[Marathi/Hindi]
Cães tão doces. Vejam um por um.
Vejam agora, os italianos trouxeram
cães tão belos para vocês verem.
Yogi: Esses são os cães escolhidos
pela própria Shri Mataji.
Eu escolhi vocês também.
Eu escolhi vocês também. Mas
olhem para eles, como são doces.
Dão tanto prazer, dão tanta alegria.
Eles são tão oportunos, eles absorverão
toda a raiva das Divindades,
Eu tenho certeza, sentados
aqui como Divindades.
Belamente.
Aquele é o que deve ficar aqui,
tem de latir para as pessoas,
para aqueles que não se comportam.
Girem-no assim.
Cão alemão.
Tão doces eles são. Lindos.
Não perdoem a si mesmos,
perdoem os outros.
Então vocês se tornarão gurus.
A vida deve ser de tal maneira que...
aqueles que entrarem em contato próximo
com vocês sintam respeito por vocês,
sintam que vocês são tão disciplinados,
que vocês são muito disciplinados.
Eu tenho visto isso. Meu marido virá,
amanhã, vocês terão o programa.
E Eu vi uma coisa na vida dele, uma
coisa, que Eu tenho de lhes dizer,
que o tornou um homem tão grande. Ele
é um homem extremamente disciplinado.
Extremamente disciplinado.
Aquele que não tem disciplina é
como um cão que está louco,
que pegou raiva.
Após a Realização, vocês têm
de ser pessoas disciplinadas.
Disciplinem-se. Foi o que Eu disse
em 1982, novamente Eu repito.
Mas agora, a segunda metade disso
que Eu disse, Eu direi na Índia,
que Eu espero que eles
enviem isso para vocês.